---
aliases:
  - 11 Glycine à Miel
---
> 
**Subtítulo**: *"La primera vez que nos vimos fuiste aquella figura que jamás estuvo para mi. Eras casi opresivo y ahora...te imploro que seas tú quien me sujetes del cuello mientras me miras a los ojos."*  

---  
### **Desarrollo Narrativo**  
- **Contexto**:  
  Relación compleja con una figura paterna/masculina mayor (35+ años), usualmente un mortífago o profesor, donde Elania busca aprobación y dirección.  
- **Conflicto**:  
  Su odio hacia figuras autoritarias vs. la necesidad de ser guiada por alguien que considera "digno".  
- **Escena clave**:  
  *En un momento de vulnerabilidad, le entrega el collar que su madre le regaló (símbolo de control), pidiéndole que lo destruya. En cambio, él se lo devuelve diciendo: "Llévalo hasta que romperlo no te asuste".*  

---  
### **Texto Original** 
> *"Como en el anterior puesto, no solo la aprobación de una figura materna es lo que necesita y anhela, incluso aunque no lo diga, sino la aprobación de una figura paterna... Pero no siente miedo... Dale el nombre de tus enemigos y ella te servirá sus cabezas en una bandeja sin importar cuan manchada de sangre aparezca... quien juega con fuego acaba quemándose, y el infierno mismo es un paraíso gélido en comparación al fuego que desprenderá a su paso."*  

---  
### **Conexiones**  
- **Personajes vinculados**:  
  - Mortífagos mayores (ej: Lucius Malfoy).  
  - Profesores de Slytherin (ej: Snape).  
- **Temas**:  
  #Sumisión #Poder #Redención  
- **Símbolos clave**:  
  - Collar de perlas (regalo materno).  
  - Cicatrices en las muñecas (autocontrol).  
  - Té de glicina (veneno/antídoto).  

---  
### **Posibles Giros** *(Opcional)*  
1. **Traición**: Él la usa como carnada en un plan mortífago, desatando su ira.  
2. **Sacrificio**: Ella lo protege en un ataque, revelando lealtad genuina.  
3. **Transformación**: Él resulta ser un espía del Ministerio, manipulándola para información.  