	**30 de Agosto, 2022 - LONDRES, Gran Bretaña**

[[ANTHON]] se mantenía cabizbajo en aquella alborotada taberna. Mientras la mayoría de los parroquianos mantenían conversaciones amenas, él simplemente bebía. Un whisky de fuego, como _ellos_ lo llamaban, que recorría las inmensidades de su seca garganta. Sus ropas están bastante arrugadas y su visión, casi borrosa, acompaña la pena y angustia que burbujea en lo más profundo de su estomago.

Bastó sólo una mirada a aquella gente, vestidos con esas túnicas tan extrañas y extravagantes, para que aquel sentimiento se encendiese otra vez. Anthon mira al tabernero con aquella agria expresión y golpea con dos dedos la madera de la barra. El opuesto, un hombre de la misma edad que Anthon, rondando los cuarenta, deja el paño con el que está frotando uno de los tantos vasos vacíos. El ingles no recibe respuesta alguna, simplemente oye el descorchar de aquel tapón y sólo alza la mirada al escuchar el licor translúcido llenar su vaso.

	ANTHON
	(para sí, amargamente)
	Salud.

Un directo trago en dirección a la boca del estómago; un siseo doloroso que escapa de su boca antes de que aquellos recuerdos invadan su mente de nuevo.

	Anthon (V.O.)
	_¿Cómo pueden estar ahí, bebiendo tan tranquilamente? Monstruos es lo que son._

Allí llevará sus largas dos horas y no es hasta el momento en el que su quinto sobro de aquella mágica bebida que el universo parece traerle aquello que busca. Puede que el ambiente fuese uno ameno digno de un viernes noche en el que la gente se reúne para charlar y olvidar la intensa jornada laboral que dejaban a sus espaldas. Pero Anthon no estaba ahí para hablar con nadie así que ignora a la figura que toma asiento junto a él.

Al principio no le dedica mucha atención pero cuando aquel cabello rubio como el oro entra en su campo de visión no mirar le resulta imposible. Sus irritados cristalinos se empañan con casi lágrimas, la felicidad parece invadir su cuerpo después de mucho tiempo.

	Mary
	(voz suave y calmada)
	Papá.

	ANTHON (V.O.)
	Es ella. Mi hija, ¿pero cómo? ¿Cuando ha...?

Sus vidriosos ojos amenazan con dejar caer varias lágrimas, Anthon mueve su cuerpo para encararla, la sostiene por los codos con una mezcla de ilusión y esperanza que casi borra todo el rastro de la amargura en la que zozobraba.

	ANTHON
	(entrecortadamente)
	Mary.

	ANTHON
	¿Qué haces...aquí? Pense que...

	MARY
	¿Vas a dudar ahora'

	**ANTHON**
	(confuso)
	¿Có-cómo?

Mary se inclina hacia adelante, aquel pálido rostro muestra una sonrisa. Sus dedos se aferran a los hombros de su padre, reconfortándolo de manera lenta; con voz cálida y profunda, extraña casi, pero nadie en el local les presta atención.

El posadero ni siquiera hace intento de servirle algo, los clientes siguen compartiendo sus cervezas de mantequilla que corren a espuertas de mesa a mesa. Las conversaciones sobre el último partido del Mundial de Quidditch, que tendría lugar en las próximas tres semanas, aunque la incógnita del estadio ya estaba resuelta, los números daban por vencedor a Bulgaria incluso antes del partido.

Anthon

Tú no eres ella.

Concluye con total certeza. Si algo sabe un padre es a distinguir a su hija y con cómo habían terminado las cosas entre ambos Mary no podía simplemente estar ahí hablandole tan tranquilo.

Mary

Veo que eres más perspicaz de lo que creía.

(rie pérfidamente y mira sus marrones ojos)

Sin embargo, sigues viniendo aquí. Cada noche durante las dos últimas semanas, esperando que aparezca.

3.

Anthon mira a su espalda, aquellos magos sonrientes y felices, viviendo en esa mentira qu ehabían decidido creer, disfruntando de sus bebidas ajenos a las desgracias que ellos le habian traido a él a su vida. Todos. Allí recordó lo extraño que había sido todo; conocer ese mundo, aquellas extrañas cosas que hacían y decían. Esas _varitas_. Todo estaba mal. Si pudiera volvería once años atrás cuando su hija recibió aquella carta.

Anthon (v.o.)

_Una estúpida escuela de magia._

Mary

Sé lo duro que ha sido para ti tener que ver como todo lo que creías como cierto no era más que una mentira.

Su melosa voz se cuela en los oídos de aquel padre dolido.

Mary

Poco a poco dejaste de ver a la niña de tus ojos, ¿verdad? Los primeros años te visitaba en Navidad, algo que aliviaba el dolor de tener que estar sólo el resto del año.

(posa sus manos delicadamente en las de él)

Ya no tenías a tu esposa y ahora, desde los once años, habías perdido a tu hija. _Ellos_ se la habían